# form1
**عضو اول**
1.اول در گیت‌هاب یک ریپازیتوری پابلیک ساختم و عضو دوم رو دعوت کردم.
2. ریپو رو کلون کردم.
3. یه برنچ به اسم english-language ساختم و هرجایی در فایل main که لازم بود زبان تغییر کنه، تغییر دادم.
4. بعداز استیج کردن تغییرات اون ها رو کامیت کردم.
5.برای تغییر فونت یه برنچ جدید به اسم change-font ساختم.
6. از کلاس فونت یه ابجکت به اسم customFont درست کردم و اونو برای تمام کامپوننت‌های درای متن، ست کردم.
7. بعد از استیج تغییرات و کامیت کردنشون، یکی یکی برنچ ها رو به ریپو گیت پوش کردم.
8. بعد از اینکه برای اولین برنچ پول ریکوئست زدم و اونو مرج کردم، برای دومی به کانفلیکت خوردم و بعد حلش اون رو هم مرج کردم.
9.برنچ پوش شده از سمت عضو دوم رو هم بعد رفع کانفلیکت، مرج کردم.
10. تو این مرحله متوجه شدم تغییر فونت و زبان رو فقط برای فایل main انجام دادم و کلاس های داخل پکیج رو ندیدم.پس مجبور شدم دوباره با برنچ هایی که از قیل داشتم، کارهایی که کردم رو دوباره روی فایل های پکیج هم انجام بدم.

**عضو دوم:**
(من به هیچ عنوان نمیتونستم از برنامه ران بگیرم به همین دلیل برای هر ارور یا اشکالی که پیشاپیش پیش میاد عذر میخوام)
1.  برنچی به اسم change-theme  درست کردم.
2.  داخل صفحه اول(main)و صفحه اخر(thankyou) setlayout رو به borderlayout تغییر دادم و کامیت کردم.
3.  تو صفحه های دوم( questionpaneln )و سوم ( informationpanel )boxlayout استفاده کردم و کامتش کردم.
4.  تو همه صفحه ها با setbackground رنگ رو به زرد تغییر دادم و اونها هم کامیت کردم.
5.  تو صفحه اول(main) با setHorizonalAlignment اولین کامپوننت یا title رو به صورت افقی در center قرار دادم و بعد با setVerticalAlignment به صورت عمودی north گذاشتم. بعد stratbutton  رو با همون متد ها ده صورت افقی و عمودی center گذاشتم ت اهر دوتاشون از چپ صفحه فاصله بگیرن. تو thankyoupanle  هم موقع ادد کردن thankyoulabel با borderlayout اون رو به center  منتقل کردم. همه این تغییرات رو هم با هم کامیت کردم.
6.  تو صفحه سوم یعنی questionpage تمام setbounds هارو پاک کردم و برای radiobuttons از متدی به نام box استفاده کردم و برای همه radiobuttons های هر سوال یک box ساختم که اونها رو در خودش نگه میداشت و بعد box رو ادد کردم(متد box  در واقع مثل یک نگه دارنده است که یکسری cmponents ها رو داخل خودش نگه میداره). بعد از لون box ها و بقیه چیز هارو به پنل ادد کردم و با Box.createRigidArea(new Dimension(0, 0))); بین اونها فاصله گذاشتم. برای صفحه دوم یعنی thankyoupage قثط با Box.createRigidArea(new Dimension(0, 0))); بهشون فلاصله دادم. تغییرات رو کامیت کردم.
7.  برنچ رو پوش کردم و عضو اول merge کرد.
